Menos mal que solo me queda encontrarlos.
De lo contrario esto me expondría.
Esperar.
¿Qué acabo de tocar?
¿Están...?
¿Sin camisa?
¡Evan! ¿Qué estás haciendo?
Lo siento,
Simplemente pensé que esto podría ser demasiado
fácil.
Las escamas de dragón de todos son
en diferentes lugares.
¿Qué pasa si los toco accidentalmente?
¿Escamas de dragón?
¡Esas son las zonas prohibidas para los nacidos de
dragones!
¿No lo sabías?
Lanzo hechizos de ocultación
sobre sus escalas.
¡No los sentirás!
¡Por la Madre Dragón!
¡Juro que no estoy tratando de molestar a nadie!
¿Sin ningún olor?
No conozco a nadie además de Cassian.
¿Quién puede ocultar su olor tan bien...?
Ese sonido...
¿Casiano?
¿Pero no se quedará fuera de esto?
¿Por qué...?
apenas se movía,
y mi sangre ya arde.
¿Por qué paraste?
El mío se siente mejor que el de él, ¿no?